{ Das CrypTool-Skript: \\ Kryptographie, Mathematik und mehr} \\ \vspace{30pt} {\large Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen\\%*[-8pt] zum freien E-Learning-Programm CrypTool\\ (9. Auflage -- zu Version 1.4.20)} \vspace{60pt}

### 2018-07-09 script/de/chapters/movies.tex
CT1: Updated CT book (d+e): typos, dead links, 2018, 50th M-prime, automated rowno in 2 tables in chap 3, Make.rules also for Windows
CT1: Updated CT book (d+e): small typos
umstellung auf biblatex
literatur mit biblatex ganz

% $Id: 
% ..............................................................................
%             F I L M E  +  R O M A N E
% ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
%
% Consider to add next time:
%  - Filme: Matrix, Tron, Echelon Verschwörung, ...
%  - Bücher: xxx, ...
% ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

\begin{bibunit}[babalpha] %% alpha: Chapter bibliography shows authors abbreviation

@@

\item[\textrm{[Brown2003]}] \index{Brown 2003}
    Dan Brown, \\
    {\em Sakrileg (Orginaltitel: The Da Vinci Code)}, Lübbe, 2004. \\
    Der Direktor des Louvre wird in seinem Museum vor einem Gemälde Leonardos
    ermordet aufgefunden, und der Symbolforscher Robert Langdon gerät in eine
    Verschwörung.\\
    Innerhalb der Handlung werden verschiedene klassische Chiffren (Substitution
    wie z.B. Caesar oder Vigenere, sowie Transposition und Zahlencodes) 
    angesprochen. Außerdem klingen interessante Nebenbemerkungen über 
    Schneier oder die Sonnenblume an.
    Der zweite Teil des Buches ist sehr von theologischen Betrachtungen 
    geprägt. \\
    Das Buch ist einer der erfolgreichsten Romane der Welt.\\

@@

%------------------------------------------------------------------------------
% \clearpage   % Nötig, damit Lit.verzeichnis nicht gl. nach Abb. 8 kommt.
% \newpage
\putbib[../de/references]
\addcontentsline{toc}{section}{Literaturverzeichnis}
\end{bibunit}

>>>>

% $Id:
% !Mode:: "TeX:DE"    % Setting document mode and submode for WinEdt
% ..............................................................................
%             F I L M E  +  R O M A N E
% ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
%
% Consider to add next time:
%  - Filme: Matrix, Tron, Echelon Verschwörung, ...
%  - Bücher: xxx, ...
% ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

\begin{refsegment}

@@

\item[\textrm{[Brown2003]}] \index{Brown 2003}
    Dan Brown, \\
    {\em Sakrileg (Orginaltitel: The Da Vinci Code)}, Lübbe, 2004. \\
    Der Direktor des Louvre wird in seinem Museum vor einem Gemälde Leonardos
    ermordet aufgefunden, und der Symbolforscher Robert Langdon gerät in eine
    Verschwörung.\\
    Innerhalb der Handlung werden verschiedene klassische Chiffren (Substitution
    wie z.B. Caesar oder Vigen\`ere, sowie Transposition und Zahlencodes)
    angesprochen. Außerdem klingen interessante Nebenbemerkungen über
    Schneier oder die Sonnenblume an.
    Der zweite Teil des Buches ist sehr von theologischen Betrachtungen
    geprägt. \\
    Das Buch ist einer der erfolgreichsten Romane der Welt.\\

@@

%------------------------------------------------------------------------------
\printbibliography[%
	heading=subbibintoc,
	title={Literatur zu Kapitel \thechapter},
	segment=\therefsegment,
]

\end{refsegment}

### 2018-07-09 script/de/chapters/paper_and_pencil.tex
CT1: Updated CT book (d+e): small typos
umstellung auf biblatex
literatur mit biblatex ganz

% $Id$
% ............................................................................
%       P & P - V E R S C H L U E S S E L U N G S V E R F A H R E N
% ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

\begin{bibunit}[babalpha] %% alpha: Chapter bibliography shows authors abbreviation

@@

\chapter{Papier- und Bleistift-Verschlüsselungsverfahren}
\label{Chapter_PaperandPencil}
(\hyperlink{author_Christine-Stoetzel}{Christine Stötzel}, Apr. 2004;
 Updates B.+C. Esslinger, Juni 2005;
 Updates: \hyperlink{author_Minh-Van-Nguyen}{Minh Van Nguyen} und
	  \hyperlink{author_Bernhard-Esslinger}{Bernhard Esslinger}, Nov. 2009, Juni 2010;
	  \hyperlink{author_Bernhard-Esslinger}{Bernhard Esslinger}, Mai 2013, Aug. 2016)
\index{Papier- und Bleistiftverfahren}
\index{Verschlüsselung!klassisch}
\index{Kryptographie!klassisch}

@@

%------------------------------------------------------------------------------
\putbib[../de/references]
\addcontentsline{toc}{section}{Literaturverzeichnis}
\end{bibunit}

@@

>>>>

% $Id$
% !Mode:: "TeX:DE"    % Setting document mode and submode for WinEdt
% ............................................................................
%       P & P - V E R S C H L U E S S E L U N G S V E R F A H R E N
% ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

\begin{refsegment}

@@

\chapter{Papier- und Bleistift-Verschlüsselungsverfahren}
\label{Chapter_PaperandPencil}
\chaptermark{Papier und Bleistift}
(\hyperlink{author_Christine-Stoetzel}{Christine Stötzel}, Apr. 2004;
 Updates B.+C. Esslinger, Juni 2005;
 Updates: \hyperlink{author_Minh-Van-Nguyen}{Minh Van Nguyen} und
	  \hyperlink{author_Bernhard-Esslinger}{Bernhard Esslinger}, Nov. 2009, Juni 2010;
	  \hyperlink{author_Bernhard-Esslinger}{Bernhard Esslinger}, Mai 2013, Aug. 2016)
\index{Papier- und Bleistiftverfahren}
\index{Verschlüsselung!klassisch}
\index{Kryptographie!klassisch}

@@

%------------------------------------------------------------------------------

\printbibliography[%
	heading=subbibintoc,
	title={Literatur zu Kapitel \thechapter},
	segment=\therefsegment,
]

@@

\end{refsegment}
